Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: App_GlobalResources/JSConsts.*.resx
Languages: ja

# ALT_FORMAT
source: d/m/Y
ja: Y/m/d

# DATE_FORMAT
source: d/m/Y
ja: Y/m/d

# DATE_TIME_FORMAT
source: d/m/Y H:i:s|d/m/Y
ja: Y/m/d G:i:s|Y/m/d

# DATE_TIME_FORMAT_DEF
source: d/m/Y H:i:s A
ja: Y/m/d G:i:s A

# DATE_TIME_RENDERER
source: d/m/Y H:i:s
ja: Y/m/d G:i:s

# TEXT_LONG_DATE_FORMAT
source: d/m/Y H:ia
ja: Y/m/d G:ia

# ERR_DATE_FORMAT
source: dd/mm/YYYY
ja: YYYY/MM/dd

source: Duplicate
ja: 複製

source: Failure
ja: 失敗

source: Manual Pending
ja: 手動による保留

source: Manually Reversed
ja: 手動で反転しました

source: No records found
ja: 記録が見つかりません

source: Post Processing Successful
ja: 事後処理に成功しました

source: Received Request
ja: 要求を受信しました

source: Received Response
ja: 応答を受信しました

source: Rejected
ja: 拒否済み

source: Reversed
ja: 反転済み

source: Submitted Request
ja: 要求を送信しました

source: Success
ja: 成功

# TEXT_ACCOUNT
source: Account
ja: [JA]Account

# TEXT_ACCOUNT_DETAILS
source: Details
ja: 内訳

# TEXT_ACCOUNT_FINDER
source: Finder
ja: 検索

# TEXT_ACCOUNT_HIERARCHY
source: Hierarchy
ja: 階層

# TEXT_ACCOUNT_PROPERTIES
source: Properties
ja: プロパティ

# TEXT_ACCOUNT_SNAPSHOT
source: Relationship Snapshot
ja: 関係のスナップショット

# TEXT_ACTIVE_ACCOUNT
source: Active Account
ja: 有効な口座

# TEXT_ADD
source: Add
ja: 追加

# TEXT_ADD_ACCOUNT
source: Add Account
ja: アカウントの追加

# TEXT_ADD_GROUP_SUBSCRIPTION
source: Add Group Subscription
ja: グループ利用の追加

# TEXT_ADD_REMITTANCE_DETAILS
source: Add remittance details.
ja: 送金内訳の追加。

# TEXT_ADD_SUBSCRIPTION
source: Add Subscription
ja: 利用の追加

# TEXT_ADD_VALUE
source: Add Value
ja: 値の追加

# TEXT_ADDING_UDRC
source: Adding UDRC Value...
ja: UDRC 値を追加しています...

# TEXT_ADJ_APPROVE
source: Are you sure you want to continue? This irreversible step will approve all adjustments that match your filter criteria. If no filters are present, then all the adjustments in the system will be approved.
ja: 続行しますか?元に戻すことができないこの手順によって、フィルタ条件に一致するすべての調整が承認されます。フィルタがない場合、システム内にあるすべての調整が承認されます。

# TEXT_ADJ_DELETE
source: Are you sure you want to continue? This irreversible step will delete all adjustments that match your filter criteria. If no filters are present, then all the adjustments in the system will be deleted.
ja: 続行しますか?元に戻すことができないこの手順によって、フィルタ条件に一致するすべての調整が削除されます。フィルタがない場合、システム内にあるすべての調整が削除されます。

# TEXT_ADJ_DENIED
source: Are you sure you want to continue? This irreversible step will deny all adjustments that match your filter criteria. If no filters are present, then all the adjustments in the system will be denied.
ja: 続行しますか?元に戻すことができないこの手順によって、フィルタ条件に一致するすべての調整が拒否されます。フィルタがない場合、システム内にあるすべての調整が拒否されます。

# TEXT_ADVANCED_FIND
source: Advanced Find
ja: 詳細な検索

# TEXT_APPLY_CHANGES
source: Apply Changes
ja: 変更の適用

# TEXT_APPLY_TEMPLATE
source: Apply Template
ja: テンプレートの適用

# TEXT_APPROVAL_CHANGES_PENDING_YOUR_APPROVAL
source: Changes Pending Your Approval
ja: 承認の保留の変更

# TEXT_APPROVAL_NO_CHANGES_PENDING_YOUR_APPROVAL
source: There are no pending changes that you can approve
ja: 承認できる保留中の変更はありません

# TEXT_APPROVALS_ACTION_APPROVE
source: Approve This Change
ja: この変更を承認

# TEXT_APPROVALS_ACTION_APPROVE_TIP
source: Approving this change indicates you agree that it should be made to the system
ja: この変更を承認することは、変更をシステムに適用することに同意することを示します

# TEXT_APPROVALS_ACTION_DENY
source: Deny This Change
ja: この変更を拒否

# TEXT_APPROVALS_ACTION_DISMISS
source: Dismiss This Change
ja: この変更を却下

# TEXT_APPROVALS_ACTION_RESUBMIT
source: Resubmit
ja: 再送信

# TEXT_APPROVALS_ACTION_RESUBMIT_TIP
source: Resubmitting will re-attempt to apply this approved change to the system.
ja: 再送信すると、承認された変更のシステムへの適用を再試行します。

# TEXT_APPROVALS_COMMENT_LABEL
source: Comment:
ja: コメント:

# TEXT_APPROVALS_ERROR_UPDATING_CHANGE_ID
source: Error Updating Change Id
ja: 変更 ID の更新中にエラーが発生しました

# TEXT_APPROVALS_STATE_EXPLANATION_APPLIED
source: This change has been applied to the system. No further actions need to be taken.
ja: この変更はシステムに適用されました。他の処理を行う必要はありません。

# TEXT_APPROVALS_STATE_EXPLANATION_APPROVEDWAITINGTOBEAPPLIED
source: This change was Approved and is waiting to be applied to the system.
ja: この変更は承認済みであり、システムへの適用を待機しています。

# TEXT_APPROVALS_STATE_EXPLANATION_DISMISSED
source: This change was Dismissed. No further actions can be taken.
ja: この変更は却下されました。他の処理を行うことはできません。

# TEXT_APPROVALS_STATE_EXPLANATION_FAILEDTOAPPLY
source: This change was Approved but failed while being applied to the system.
ja: この変更は承認済みですが、システムへの適用に失敗しました。

# TEXT_APPROVALS_STATE_EXPLANATION_PENDING
source: This change is currently Pending.
ja: この変更は現在保留中です。

# TEXT_APPROVALS_STATE_EXPLANATION_SUBMITTER
source: As the submitter of this Pending change, you can 'Dismiss' this change which will remove it from consideration.
ja: この保留の変更の送信者は、この変更を「却下」して考慮事項から削除できます。

# TEXT_RATE_UPDATE
source: Rate Update
ja: [JA]Rate Update

# TEXT_ACCOUNT_UPDATE
source: Account Updates
ja: [JA]Account Updates

# TEXT_PRODUCT_OFFERING_UPDATE
source: Product Offering Update
ja: [JA]Product Offering Update

# TEXT_SUBSCRIPTION_ADD
source: Subscription Add
ja: [JA]Subscription Add

# TEXT_SUBSCRIPTION_UPDATE
source: Subscription Update
ja: [JA]Subscription Update

# TEXT_ADD_MEMBER_HIERARCHIES
source: Add Member Hierarchies
ja: [JA]Add Member Hierarchies

# TEXT_GROUP_SUBSCRIPTION_ADD_MEMBERS
source: Add members to group
ja: [JA]Add members to group

# TEXT_GROUP_SUBSCRIPTION_DELETE_MEMBERS
source: Delete members in group
ja: [JA]Delete members in group

# TEXT_GROUP_SUBSCRIPTION_UPDATE_MEMBERS
source: Update members in group
ja: [JA]Update members in group

# TEXT_GROUP_SUBSCRIPTION_UNSUBSCRIBE_MEMBERS
source: Unsubscribe members from group subscription
ja: [JA]Unsubscribe members from group subscription

# TEXT_AUDIT_HISTORY_FAILED
source: Audit History For Failed Transaction Case Number
ja: 失敗した取引のケース番号の監査履歴

# TEXT_AUTO_REFRESH
source: Auto refreshing every 10 seconds when checked.
ja: チェックをつけると、10 秒おきに自動更新されます。

# TEXT_BILL_TO
source: Bill-To
ja: 請求先

# TEXT_CALLBACK_MSG_1
source: Couldn't find
ja: 見つかりませんでした

# TEXT_CALLBACK_MSG_2
source: method.
ja: 方式

# TEXT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# TEXT_CHANGE_TRANSACTION_STATUS
source: Change Case / Failed Transaction Status
ja: ケース / 失敗した取引状況の変更

# TEXT_CLEAR
source: Clear
ja: 決済

# TEXT_CLOSE
source: Close
ja: 閉鎖

# TEXT_CLOSE_ACCOUNT
source: Close Account
ja: アカウントを閉じる

# TEXT_COLUMN
source: Column
ja: 列

# TEXT_COLUMN_CONFIG_PROMPT
source: Select all visible columns. Use drag and drop to reorder
ja: 表示可能な列をすべて選択します。ドラッグ アンド ドロップして並べ替えます。

# TEXT_CONFIGURE_COLUMNS
source: Configure Columns
ja: 列の設定

# TEXT_CONFIGURE_FILTERS
source: Configure Filters
ja: フィルタの設定

# TEXT_CONFIRM_APPROVE_NS_CONTINUE
source: Are you sure you want to continue? This irreversible step will approve all nonstandard charges that match your filter criteria. If no filters are present, then all the nonstandard charges in the system will be approved.
ja: 続行しますか?元に戻すことができないこの手順によって、フィルタ条件に一致するすべての非標準料金が承認されます。フィルタがない場合、システム内にあるすべての非標準料金が承認されます。

# TEXT_CONFIRM_CONTINUE
source: Are you sure you want to continue?
ja: 続行しますか?

# TEXT_CONFIRM_DENY_NS_CONTINUE
source: Are you sure you want to continue? This irreversible step will deny all nonstandard charges that match your filter criteria. If no filters are present, then all the nonstandard charges in the system will be denied.
ja: 続行しますか?元に戻すことができないこの手順によって、フィルタ条件に一致するすべての非標準料金が拒否されます。フィルタがない場合、システム内にあるすべての非標準料金が拒否されます。

# TEXT_CORP_COMPANY_NAME
source: Corp. Company Name
ja: 法人企業名

# TEXT_CORP_COMPANY_USERNAME
source: Corp. Company Username
ja: 法人企業のユーザー名

# TEXT_CORRECTED
source: Corrected
ja: 修正済み

# TEXT_CREATE_REL
source: Create Relationship
ja: 関係の作成

# TEXT_CREATED_ON
source: Created On
ja: 作成日時

# TEXT_CREDIT
source: Credit
ja: 返金

# TEXT_CURRENT
source: Current
ja: 現在

# TEXT_DASHBOARD
source: Dashboard
ja: ダッシュ

# TEXT_DATA_TYPE
source: Data Type
ja: データ種別

# TEXT_DELETE
source: Delete
ja: 削除

# TEXT_BILL_MESSAGE
source: Bill Message {0} has {1} accounts associated with it.
ja: [JA]Bill Message {0} has {1} accounts associated with it.

# TEXT_BULKUPDATE
source: Bulk Update
ja: [JA]Bulk Update

# TEXT_DELETE_ACCOUNT_NOTE
source: Are you sure you want to delete this account note?
ja: この勘定書を削除しますか?

# TEXT_DELETE_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete {0}?
ja: {0} を削除しますか?

# TEXT_DELETE_SEARCH_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete this saved search?
ja: 保存された検索を削除しますか?

# TEXT_DELETE_SELECTED_ROWS
source: Are you sure you want to delete the selected rows?
ja: 選択した行を削除しますか?

# TEXT_DELETE_TEMPLATE_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete the {0} template?
ja: {0} テンプレートを削除しますか?

# TEXT_DELETE_TEMPLATE_SUB_MESSAGE
source: Are you sure you want to remove {0} from the template?
ja: 'テンプレートから {0} を削除しますか?

# TEXT_DELETED
source: Deleted
ja: 削除済み

# TEXT_DESCRIPTION
source: Description
ja: 内容

# TEXT_DETAIL_DESCRIPTION
source: Detail Description
ja: 詳細説明

# TEXT_DFP
source: Demand for Payment
ja: 支払要求

# TEXT_DISMISSED
source: Dismissed
ja: 却下

# TEXT_EDIT
source: Edit
ja: 編集

# TEXT_EDIT_ACH
source: Edit ACH
ja: ACH の編集

# TEXT_EDIT_CARD
source: Edit Card
ja: カードの編集

# TEXT_EDIT_CHARGE_ACCOUNT
source: Edit Charge Account
ja: 請求先口座の編集

# TEXT_EDIT_DOMAIN
source: Edit Domain
ja: ドメインの編集

# TEXT_EDIT_DOMAINPROFILE
source: Edit Domain Profile
ja: ドメイン プロファイルの編集

# TEXT_EDIT_FAILED_TRANSACTION
source: Edit Transaction
ja: 取引の編集

# TEXT_EDIT_GRPSUB
source: Edit
ja: 編集

# TEXT_EDIT_GRPSUB_MEMBER
source: Edit
ja: 編集

# TEXT_EDIT_RECORD
source: Edit Record
ja: 記録の編集

# TEXT_EDIT_TEMPLATE
source: Edit Template
ja: テンプレートの編集

# TEXT_EMPTY
source: None
ja: なし

# TEXT_END_DATE
source: End Date
ja: 終了日

# TEXT_ERROR
source: Error
ja: エラー

# TEXT_ERROR_ADDING
source: Error adding
ja: 追加のエラー

# TEXT_ERROR_ASSIGN_TOP_NOTE
source: Error assigning top account note
ja: 一番上の勘定書の割り当てのエラー

# TEXT_ERROR_CHECK_ACTIVE_FOLLOWUP
source: Please check active follow up
ja: 有効なフォローアップを確認してください

# TEXT_ERROR_CREATE_RELSHIP
source: Error while creating relationship(s)
ja: 関係の作成中にエラーが発生しました。

# TEXT_ERROR_DELETING
source: Error deleting
ja: 削除エラー

# TEXT_ERROR_DELETING_ACCOUNT_NOTE
source: Error deleting account note
ja: 勘定書の削除のエラー

# TEXT_ERROR_DELETING_SEARCH
source: Unable to delete saved search.
ja: 保存された検索情報を削除できません。

# TEXT_ERROR_HIGHLIGHTING_ACCOUNT_NOTE
source: Error highlighting account note
ja: 勘定書の強調のエラー

# TEXT_ERROR_INVALID_FOLLOWUP_DATE
source: Please select a valid follow up date
ja: 有効なフォロー アップ日付を選択してください

# TEXT_ERROR_INVALID_NOTE_TEXT
source: Please fill in the note text.
ja: メモのテキストを入力してください。

# TEXT_ERROR_INVALID_VALUE
source: Invalid Value!
ja: 値が不正です。

# TEXT_ERROR_LOADING_ACCOUNT
source: Error loading account data.
ja: アカウント データの読み込みエラー。

# TEXT_ERROR_LOADING_SEARCH
source: Error Loading Saved Search
ja: 保存済み検索情報の読み込みエラー

# TEXT_ERROR_MSG
source: Error
ja: エラー

# TEXT_ERROR_MULTIPLE_ROWS
source: Multiple rows cannot be selected
ja: 複数の行を選択することはできません

# TEXT_ERROR_ONE_ONE
source: Cannot create multiple one-one relationships
ja: 複数の一対一関係を作成できません

# TEXT_ERROR_RECEIVING_DATA
source: There was a problem retrieving data.
ja: データの取得中に問題がありました。

# TEXT_ERROR_SAVING_SEARCH
source: Unable to save search.
ja: 検索情報を保存できません。

# TEXT_ERROR_SELECT
source: Please make a selection.
ja: 選択してください

# TEXT_ERROR_UNKNOWN
source: Something bad happened while executing
ja: 実行中に不適切な事象が発生しました

# TEXT_EXPORT
source: Export
ja: エクスポート

# TEXT_EXPORT_ALL_RECORDS
source: Export All Filtered Records
ja: [JA]Export All Filtered Records

# TEXT_BULKUPDATE_ALL_RECORDS
source: Bulk Update All Filtered Records
ja: [JA]Bulk Update All Filtered Records

# TEXT_EXPORT_SELECTED_RECORDS
source: Export Selected Records
ja: [JA]Export Selected Records

# TEXT_BULKUPDATE_SELECTED_RECORDS
source: Bulk Update Selected Records
ja: [JA]Bulk Update Selected Records

# TEXT_EXPORT_CURRENT_PAGE_ONLY
source: Export Current Page Only
ja: 現在のページのみエクスポート

# TEXT_BULKUPDATE_CURRENT_PAGE_ONLY
source: Bulk Update Current Page Only
ja: [JA]Bulk Update Current Page Only

# TEXT_EXPORT_SEARCH_RESULTS
source: Export Search Results
ja: 検索結果のエクスポート

# TEXT_BULKUPDATE_SEARCH_RESULTS
source: Bulk Update Search Results
ja: [JA]Bulk Update Search Results

# TEXT_ERROR_NOTHING_UPDATED_BULKUPDATE
source: Nothing will be updated
ja: [JA]Nothing will be updated

# TEXT_NO_SELECTED_BME_FOR_BULKUPDATE
source: There are no selected BMEs for bulk update
ja: [JA]There are no selected BMEs for bulk update

# TEXT_ERROR_TOO_MANY_RECORDS_BULKUPDATE
source: Too many records to update
ja: [JA]Too many records to update

# TEXT_LIMIT_DOWN_SEARCH_TO_BULKUPDATE
source: You are going to update NUMBER_TO_UPDATE items. Choose less items to fit {0} item(s) limitation
ja: [JA]You are going to update NUMBER_TO_UPDATE items. Choose less items to fit {0} item(s) limitation

# TEXT_NO_PROPERTIES_FOR_BULKUPDATE
source: There are no properties for bulk update
ja: [JA]There are no properties for bulk update

# TEXT_ATTENTION_CHANGES_PERMANENT
source: Attention. Your changes will be permanent
ja: [JA]Attention. Your changes will be permanent

# TEXT_SURE_MAKE_CHANGE
source: Are you sure that you want to make these changes?
ja: [JA]Are you sure that you want to make these changes?

# TEXT_NO_PROPERTIES_GOING_TO_UPDATED
source: No properties are going to be updated
ja: [JA]No properties are going to be updated

# TEXT_PROPERTIES_GOING_TO_UPDATED
source: Properties that are going to be updated
ja: [JA]Properties that are going to be updated

# TEXT_EXTERNAL
source: External Information
ja: 外部情報

# TEXT_FAILED_LOADING
source: Failed to load Page.
ja: ページを読み込めませんでした。

# TEXT_FILTER_CONFIG_PROMPT
source: Select all visible filters. Use drag and drop to reorder
ja: 表示可能なフィルタをすべて選択します。ドラッグ アンド ドロップして並べ替えます。

# TEXT_FIND_ACCOUNT
source: Find Account
ja: アカウントの検索

# TEXT_FIND_AN_ACCOUNT
source: Find an account...
ja: アカウントを検索します...

# TEXT_FUTURE
source: Future
ja: 今後

# TEXT_GET_HIERARCHY_PATH
source: Get Hierarchy Path
ja: 階層パスの取得

# TEXT_GRPSUBMEM_DEL
source: Please select members to be deleted
ja: 削除するメンバーを選択してください

# TEXT_GRPSUBMEM_UNSUB
source: Please select members to be unsubscribed
ja: 申し込みを解除するメンバーを選択してください

# TEXT_HELP
source: Help
ja: ヘルプ

# TEXT_HELP_TITLE
source: MetraNet Help
ja: MetraNet のヘルプ

# TEXT_HIERARCHY_ROOT
source: Hierarchy Root
ja: ルート階層

# TEXT_HIGHLIGHT
source: Highlight
ja: 強調

# TEXT_HISTORY_TOOLTIP
source: Number of Accounts: {0} <br/>Number of Accounts Completed: {1} <br/>Number of Account Errors: {2} <br/>Number of Subscriptions: {3} <br/>Number of Subscriptions Completed: {4}<br/> Number of Subscription Errors: {5}
ja: アカウント数:{0} &lt;br/&gt;完了済みアカウント数:{1} &lt;br/&gt;アカウント エラーの数:{2} &lt;br/&gt;申し込み数:{3} &lt;br/&gt;申し込みの完了数:{4}&lt;br/&gt; 申し込みのエラー数: {5}

# TEXT_INFO
source: Info
ja: 情報

# TEXT_INTERNAL
source: Internal Information
ja: 内部情報

# TEXT_INVALID_DATES
source: Please enter valid start and end dates.
ja: 有効な開始日と終了日を入力してください。

# TEXT_INVALID_END_DATE
source: Invalid end date.
ja: 無効な終了日。

# TEXT_INVALID_RANGE
source: Invalid Range
ja: 無効な範囲

# TEXT_INVALID_RECUR_PATTERN
source: Invalid recurrence pattern
ja: 無効な定期パターン

# TEXT_INVALID_START_DATE
source: Invalid start date
ja: 無効な開始日。

# TEXT_INVALID_START_TIME
source: Invalid start time
ja: 無効な開始時刻。

# TEXT_ITEMS
source: items.
ja: 項目。

# TEXT_LOAD_SAVED_SEARCH
source: Load Saved Search
ja: 保存済み検索情報の読み込み

# TEXT_LOADING
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

# TEXT_LOGOUT
source: Logout
ja: ログアウト

# TEXT_LOGOUT_QUESTION
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしますか。

# TEXT_MANAGE_ACCOUNT
source: Manage Account
ja: アカウントの管理

# TEXT_MAX
source: Max:
ja: 最大:

# TEXT_MEMBERS
source: Modify Group Members
ja: グループ メンバーの修正

# TEXT_MENU
source: Menu
ja: メニュー

# TEXT_MESSAGES
source: Messages
ja: メッセージ

# TEXT_METRACARE_LOGIN
source: MetraCare Login
ja: MetraCare ログイン

# TEXT_MetraNet_LOGIN
source: MetraNet Login
ja: MetraNet のログイン

# TEXT_MIN
source: Min:
ja: 最小:

# TEXT_NAME
source: Name
ja: 名前

# TEXT_NO
source: No
ja: いいえ

# TEXT_NO_ACCOUNT_LOADED
source: No account loaded.
ja: アカウントが読み込まれていません。

# TEXT_NO_RECENT_ACCOUNTS
source: No recent accounts.
ja: 最近のアカウントはありません。

# TEXT_NO_SELECTION
source: No Selection
ja: 選択されていません

# TEXT_NO_SELECTION_MESSAGE
source: Please make a selection to add to the current remittance details.
ja: 現在の送金内訳に追加する項目を選択してください。

# TEXT_NONE
source: None
ja: なし

# TEXT_ONLINE_BILL
source: Online Bill
ja: オンライン請求書

# TEXT_OPEN_SAVED_SEARCH
source: Load Saved Search
ja: 保存済み検索情報の読み込み

# TEXT_OTHER
source: Other
ja: その他

# TEXT_PASSWORDS_DO_NOT_MATCH
source: The passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# TEXT_PAST
source: Past
ja: 過去

# TEXT_PAYMENT
source: Payment
ja: 支払

# TEXT_PLEASE_FIX
source: Please fix the errors noted.
ja: 表示されているエラーを修正してください。

# TEXT_POPULATE_FIRST
source: You must first populate the remittance details.
ja: まず、送金内訳を入力する必要があります。

# TEXT_PROPERTIES
source: Properties
ja: プロパティ

# TEXT_RATES
source: Rates
ja: 料金

# TEXT_RECENT_ACCOUNTS
source: Recent Accounts
ja: 最近のアカウント

# TEXT_RELOAD_ACCOUNT
source: Reload Account
ja: アカウントの再読み込み

# TEXT_REMITTANCE_DETAILS
source: Selected Remittance Details
ja: 選択された送金内訳

# TEXT_REMITTANCE_EMPTY
source: Please add remittance details by adding payments and credits to pay off demands for payment.
ja: 支払と返金を追加することで送金内訳を追加し、支払要求に対する返済を行ってください。

# TEXT_REMOVE
source: Remove
ja: 削除

# TEXT_REMOVE_ACH
source: Remove ACH
ja: ACH の削除

# TEXT_REMOVE_ALL
source: Remove All
ja: すべて削除

# TEXT_REMOVE_CARD
source: Remove Card
ja: カードの削除

# TEXT_REMOVE_DOMAIN
source: Delete Domain
ja: ドメインの削除

# TEXT_REMOVE_DOMAINPROFILE
source: Delete Domain Profile
ja: ドメイン プロファイルの削除

# TEXT_REMOVE_GROUP_SUBSCRIPTION
source: Remove Group Subscription
ja: グループ利用の削除

# TEXT_REMOVE_GRPSUBMEM_ACCOUNTS
source: Please select accounts to be removed from the list
ja: 一覧から削除するアカウントを選択してください

# TEXT_REMOVE_RELSHIP
source: Are you sure you want to remove the selected relationship(s)?
ja: 選択した関係 (複数可) を削除しますか?

# TEXT_REMOVE_THIS_RELSHIP
source: Are you sure you want to remove this relationship?
ja: [JA]Are you sure you want to remove this relationship?

# TEXT_RESUBMIT_FAILED
source: Resubmit failed transactions in progress...
ja: 失敗した取引を再送信しています...

# TEXT_RESUBMITTED
source: Resubmitted
ja: 再送信済み

# TEXT_SAVE_SEARCH
source: Save Your Search
ja: 検索情報の保存

# TEXT_SEARCH
source: Search
ja: 検索

# TEXT_SEARCH_FILTERS
source: Search Filters
ja: フィルタの検索

# TEXT_SEARCH_NAME
source: Search Name
ja: 名前の検索

# TEXT_SEARCHING
source: Searching...
ja: 検索しています...

# TEXT_SELECT_ACCOUNT
source: Select Account
ja: アカウントの選択

# TEXT_SELECT_ACCOUNTS
source: Select Accounts
ja: アカウントの選択

# TEXT_SELECT_ADJ_ERROR
source: Please select adjustments to process.
ja: 処理する調整を選択してください。

# TEXT_SELECT_GRPSUBMEM_ACCOUNTS
source: Please select members to be added
ja: 追加するメンバーを選択してください

# TEXT_SELECT_NS_ERROR
source: Please select nonstandard charges to process.
ja: 処理する非標準料金を選択してください。

# TEXT_SELECTED
source: Selected
ja: 選択済み

# TEXT_SELFCARE_LOGIN
source: SelfCare Login
ja: SelfCare へのログイン

# TEXT_SESSION_TIMEOUT_TEXT
source: Your session has timed out. Please log in again.
ja: セッションがタイムアウトになりました。再度ログインしてください

# TEXT_SESSION_TIMEOUT_TITLE
source: Session timed out
ja: セッション タイム アウト

# TEXT_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定

# TEXT_SETUP_CHARGE_ACCOUNT
source: Please setup the charge account before adding UDRC values
ja: 請求先口座を設定してから UDRC 値を追加してください

# TEXT_SHIP_TO
source: Ship-To
ja: 出荷先

# TEXT_SMALL_BALANCE_WRITE_OFF
source: Small Balance Write Off
ja: 小額残金の償却

# TEXT_START_DATE
source: Start Date
ja: 開始日

# TEXT_STATUS
source: Status
ja: 状況

# TEXT_SUBSCRIPTIONS
source: Subscriptions
ja: 申し込み

# TEXT_SUCCESS
source: Success
ja: 成功

# TEXT_SUCCESS_LOADING
source: Dynamic loading completed.
ja: 動的読み込みが完了しました。

# TEXT_SYSTEM
source: System
ja: システム

# TEXT_SYSTEM_USER
source: System User Hierarchy
ja: システム ユーザ階層

# TEXT_TO
source: To
ja: 請求先

# TEXT_TOO_MANY_ROWS
source: Not all rows have been returned because the result set is too large. Please modify your search to see more results.
ja: 結果セットが大きすぎるため一部の行が返されませんでした。これ以上の結果を表示するには、検索を変更してください。

# TEXT_TOPNOTE
source: TopNote
ja: [JA]TopNote

# TEXT_TRANSACTION_OPEN
source: Open
ja: 開く

# TEXT_UDRC_VALUES
source: UDRC Values
ja: UDRC 値

# TEXT_UNDER_INVESTIGATION
source: Under Investigation
ja: 調査中

# TEXT_UNKNOWN_STATUS
source: Unknown Status
ja: 不明の状況

# TEXT_UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
ja: 申し込み解除

# TEXT_UPDATE
source: Update
ja: 更新

# TEXT_VALIDATION_ERROR
source: There are validation errors on this page. Please fill in the required fields.
ja: このページに確認エラーがあります。必要なフィールドに情報を入力してください。

# TEXT_VALUE
source: Value
ja: 値

# TEXT_VIEW
source: View Details
ja: 内訳の表示

# TEXT_VIEW_AUDIT_FAILED_TRANSACTION
source: View Audit For This Failed Transaction
ja: この失敗した取引の監査の表示

# TEXT_VIEW_CHILDREN
source: View Children
ja: 子要素の表示

# TEXT_VIEW_DETAILS
source: View Details
ja: 内訳の表示

# TEXT_VIEW_RELATIONSHIPS
source: View Relationship(s)
ja: 関係の表示

# TEXT_WILL_LOSE_CHANGES
source: You will lose the changes you have made.
ja: [JA]You will lose the changes you have made.

# TEXT_WRITE_OFF
source: Add Small Balance Write Off
ja: 小額残金の償却の追加

# TEXT_YES
source: Yes
ja: はい

# TITLE_DELETE_ACCOUNT_NOTE
source: Delete Account Note
ja: 勘定書の削除

# TITLE_RELATIONSHIPS
source: Relationships
ja: 関係

# TITLE_RELATIONSHIPS_FOR
source: Relationships for :
ja: 次を対象とする関係:

# TITLE_REMOVE_RELATIONSHIP
source: Remove Relationship
ja: [JA]Remove Relationship

# TEXT_ACTIVATE_DEACTIVATE
source: Activate/Deactivate
ja: [JA]Activate/Deactivate

# TEXT_CLONE
source: Clone
ja: [JA]Clone

# TEXT_AMPWIZARD_VIEW
source: View
ja: [JA]View

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_GENERAL_INFO
source: A <i>Decision</i> is used to analyze usage records (rated billing records) and possibly modify charges on the basis of this analysis. Decisions are necessary when it is impossible to determine the amount by examining a single isolated record. <br/> For example, you may want to give a special rate if the number of telephone minutes used during the month is > 1000. You can only determine the rate to use after adding up all the usage records. If the minutes are > 1000, then for each record the rate is changed and a new charge amount is calculated.
ja: [JA]A <i>Decision</i> is used to analyze usage records (rated billing records) and possibly modify charges on the basis of this analysis. Decisions are necessary when it is impossible to determine the amount by examining a single isolated record. <br/> For example, you may want to give a special rate if the number of telephone minutes used during the month is > 1000. You can only determine the rate to use after adding up all the usage records. If the minutes are > 1000, then for each record the rate is changed and a new charge amount is calculated.

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_PARAM_TABLE
source: A Decision Type must be associated with a Parameter Table, which provides a way to customize key values of the Decision Type. For example, you may want the 'number of free minutes' to be editable rather than a fixed value. Before a Decision Type is configured, its associated Parameter Table must be created using the Integrated Configuration Environment (ICE).
ja: [JA]A Decision Type must be associated with a Parameter Table, which provides a way to customize key values of the Decision Type. For example, you might want the 'number of free minutes' to be editable rather than a fixed value. <br/><br/>Before a Decision Type is configured, its associated Parameter Table must be created using the Integrated Configuration Environment (ICE).<br/><br/>NOTE: After you click Next, you cannot choose a different parameter table for this decision type.
